[La Primavera de la Espada]
[Episodio 16]
Estoy tan ansioso
que desearía reescribir todo eso
del pasado.
Pero ellas ya murieron,
y nada se puede cambiar.
Me resulta extraño por qué usted
parece estar más ansioso que yo.
Parece estar ansioso y hacer que
yo escuche y crea,
y que castigue a la asesina de inmediato.
Esto...
¿No es esto un poco precipitado?
Sin embargo, esto también me recordó:
¿Existía alguna conspiración
detrás de la repentina aparición
de la sirvienta?
¿Cuál será su verdadero propósito?
Sr. Yan,
si en mi residencia privada,
escucho solo una versión
y establezco un tribunal privado
para atrapar a la supuesta asesina,
¿no sería esto el mayor desprecio
a la ley y la justicia?
¿No sería esto el mayor acto
de favoritismo y abuso de poder?
Sr. Yan.
Sr. Yan,
su deseo de reivindicar
a la madre de Qingyuan
es una sinceridad que el cielo
y la tierra pueden atestiguar.
Entonces,
sin duda le ayudaremos.
A partir de mañana,
la familia Xie aclarará
los rumores sobre la Sra. Jin
y no permitiremos que ella sufra
ni la menor injusticia.
Solo que lo de la madre de Qingyuan
es un asunto del pasado
y no es apropiado divulgarlo públicamente.
En cuanto a la verdadera culpable
de aquel entonces,
investigaremos a fondo.
Espero que usted
nos conceda algunos días más.
¿Le parece bien?
Bien.
Confía en que usted
cumplirá su palabra.
[Familia Xie de Hengtang]
Sr. Yan.
Mei Yinghua echó toda la culpa
a Chuntai.
Aunque tengamos a Cui'er como testigo,
mientras ella lo niegue rotundamente,
no podremos declararla culpable
ante el jefe de familia y mi abuela.
Si este es el camino que elegiste,
debes seguirlo sin mirar atrás.
Si hay algún problema,
estaré aquí para ayudarte.
En cualquier momento,
cualquier asunto.
Que los ancestros
de la familia Xie me bendigan.
Que me bendigan.
Que nos bendigan.
Ancestros.
[Unión y armonía familiar]
Sra. Mei.
Quienes tengan mala conciencia
no serán protegidos por Buda.
¿Qué haces aquí?
Vine a preguntarte algo.
Ya que insistes en decir
que nunca le hiciste daño a mi madre,
¿puedes jurar frente a los ancestros?
[Tablilla espiritual de los ilustres
antepasados difuntos de la familia Xie]
¿Por qué debería escucharte?
Porque Yan Rui me escucha.
Deberías saber claramente
que si el Sr. Yan insiste en encarcelarte,
tanto mi padre como mi abuela
te entregarán
a cambio de la paz de la familia Xie.
¿Crees que te tengo miedo?
¡Mi familia Mei también tiene
un título nobiliario!
¿Y qué?
Hasta mi padre debe estar
con cuidado frente al Sr. Yan.
¿Crees que una simple familia Mei
puede salvarte?
Debería reformular la pregunta.
¿Merece la pena que la familia Mei
salve a una hija ilegítima casada?
¿Qué pretendes hacer?
Quiero escuchar la verdad de tu boca.
Si juras ante el cielo
que nunca dañaste a mi madre,
haré que Yan Rui
cierre el caso de inmediato.
De lo contrario,
[Salón ancestral de la familia Xie]
si rompes tu juramento,
tu hijo, del que más te enorgulleces,
será alcanzado por un rayo
y tendrá una muerte horrible.
Juraré si quieres.
¿Por qué involucras a mi hijo Zhenglun?
¿Qué pasa?
¿No te atreves, Sra. Mei?
No importa.
Ahora mismo iré con Yan Rui...
[Salón ancestral de la familia Xie]
Yo, Mei Yinghua, juro
que nunca dañé
a la Sra. Jin y la Sra. Xia.
Si hay una pizca de falsedad,
¡que mi hijo Zhenglun
sea alcanzado por un rayo
y tenga una muerte horrible!
[Tablilla espiritual de los ilustres
antepasados difuntos de la familia Xie]
[Salón ancestral de la familia Xie]
¡Zhenglun! ¡Zhenglun!
¡Zhenglun!
¡Zhenglun, despiértate!
¡Doctor!
¡Llama rápido al doctor!
¿Qué haces ahí parada?
[Salón ancestral de la familia Xie]
¡Zhenglun!
Este es el karma instantáneo.
No se puede salvar.
¿Quién hizo ese juramento hace un momento?
¡Zhenglun!
¡Dios mío,
[Salón ancestral de la familia Xie]
todo es culpa mía!
¡Zhenglun!
Fui yo.
Lo hice todo.
Salva a mi hijo, por favor.
Llama al doctor
para salvar a mi hijo, por favor.
Estoy pensando
que necesito darle
una prueba irrefutable.
[Familia Xie de Hengtang]
Qingyuan,
¿me buscabas?
Madre.
Qingyuan dijo que usted
tenía remordimientos, no le creí.
Quería limpiar su nombre.
Pero ¿por qué?
¿Por qué hizo algo tan malvado?
Zhenglun.
Qingyuan.
Te hemos fallado.
Le fallamos a la Sra. Jin.
¡Maldita!
[Salón ancestral de la familia Xie]
¡Te atreviste a tenderme una trampa!
Madre.
No podemos seguir equivocándonos.
Padre.
Mi madre ya reconoció su error.
Ahora que las cosas
han llegado a este punto,
no la defenderé.
Solo pido que ella pueda pasar
sus últimos días en la familia Xie.
¡Padre!
Zhenglun,
retírate primero.
Abuela.
Obedece.
Ve a cambiarte de ropa.
Zhenglun.
♪ Espero un sueño que
se hunda aún más en la noche ♪
Mei Yinghua,
difamaste a mi madre,
♪ Espero una lluvia que
calme el ardor de mi mirada ♪
provocando que tuviera mala reputación
y solicitara abandonar la mansión,
♪ Espero que unas flores se abran
y luego caigan en silencio ♪
e incluso quisiste
matarnos a mí y a mi madre.
♪ Solo entonces entiendo la amargura
de lo que está bien y lo que está mal ♪
¡Deberías
pagar con tu vida por mi madre!
♪ Las flores de peral caen por
todo el patio como nieve hecha canción ♪
Estás difamando.
Cuando Jin Chunqing dejó la mansión Xie,
♪ Cantan el silencio del amor y el odio ♪
no supe nada de su paradero después.
¿Cómo puedes incriminarme?
♪ ¿Cuándo fue solo una posibilidad
y cuándo una decisión? ♪
♪ ¿Quién vaga en el viento
dejando pasar el tiempo? ♪
Lo hiciste o no,
lo sabes bien.
♪ Me pregunto por qué en este mundo
siempre hay tan poca alegría ♪
♪ Me pregunto si esa lágrima
significa dejar ir o ganar ♪
Qingyuan,
¿estás segura de que la concubina Mei
mató a tu madre?
♪ Crucemos el río donde nos miramos,
atrapados entre la vida y la muerte ♪
Sí,
♪ Crucemos tú y yo hasta comprender
las causas y sus consecuencias ♪
así es.
Hace nueve años,
ella prendió fuego a mi casa.
Mi madre
murió en ese incendio.
¡Estás mintiendo! ¡Yo no maté a nadie!
¡Jefe de la familia!
Creo
que la Srta. Qingyuan
y Cui'er dicen la verdad.
Usted y la Sra. Jin
tuvieron un amor profundo.
Llegados a este punto,
¿acaso aún soporta
verla morir injustamente?
Espero que lo investigue.
¡Maldita!
¡Madre! ¡Madre!
- ¿Cómo te atreves a incriminarme?
- ¡Madre! ¡Madre!
- ¡Cómo te atreves!
[Unión y armonía familiar]
Admito que
en aquel entonces resentía
a la Sra. Xia por ser arrogante
y prepotente.
¡Sí la envené!
Pero lo que le di fue un abortivo,
no quería matarla.
Incriminé a la Sra. Jin
solo para echarla de la mansión.
¡De verdad no maté a nadie!
No sé qué pasó después.
¿Qué asesinato e incendio provocado?
¡Eso es absurdo!
[Unión y armonía familiar]
Concubina Mei,
solo me importa una cosa.
Finalmente admites
que fuiste tú
quien la envenenó personalmente,
¿verdad?
Jefe de la familia,
por favor créame.
No maté a nadie.
¡Padre!
Padre,
ya pasaron más de diez años.
Aunque mate a mi madre ahora,
la Sra. Jin y la Sra. Xia
no volverán a la vida.
Padre,
¡perdone a mi madre!
Escúchenme todos.
A partir de hoy...
[Unión y armonía familiar]
Zhengjun,
ella ya no es tu madre.
¡Padre!
Abuela,
Por favor,
ayúdeme a persuadir a mi padre.
¿sí?
Asumo la responsabilidad de mi madre,
acepto cualquier castigo.
Se lo ruego, abuela.
La Sra. Mei es tu concubina.
Tú decide.
[Salón ancestral de la familia Xie]
Cincuenta azotes,
la vida y la muerte quedan
en manos del destino.
Saludos,
abuela,
madre.
¿Cómo está todo?
¿En la Residencia Liuhua
todo está bien?
Madre,
la Sra. Mei aún respira.
El Sr. Zhengjun hizo los preparativos,
no la mataron.
Amitabha.
Aun así,
que los sirvientes
la lleven de vuelta
a la Residencia Liuhua primero.
Simplemente elijamos
un día cualquiera más adelante
y enviémosla a la finca.
En esta ocasión,
la familia Xie les debe mucho a ti
y a tu madre.
Después de un tiempo,
traeremos la tablilla conmemorativa
de tu madre a la mansión Xie
para venerarla en el salón ancestral.
Agradezco su bondad,
abuela.
Pero mi madre sufrió una injusticia,
venerarla en el salón ancestral
ahora no sería apropiado.
El Pabellón Danyue
fue la antigua residencia de mi madre,
y ya me he acostumbrado a vivir ahí.
Espero que usted pueda permitir
que coloque la tablilla conmemorativa
de mi madre en el Pabellón Danyue,
así podré venerarla a diario.
Está bien,
que sea como deseas.
Gracias, abuela.
Sé
que recientemente en la mansión
ha habido muchos problemas por mi culpa.
Pero como hija,
cuando mi madre sufre una injusticia,
¿cómo podría quedarme de brazos cruzados?
A aquellos que hicieron el mal,
yo
no los perdonaré fácilmente.
Pero entiendo
que ustedes
dos
han sido tolerantes conmigo,
y estoy muy agradecida.
Ya que lograste tu objetivo,
espero que en el futuro
puedas vivir tranquilamente
y no causes más problemas.
Qingyuan,
el negocio de la tienda
de pasteles medicinales
seguirá a tu cargo.
Como dijo tu abuela,
se ha cumplido tu deseo respecto
al asunto de tu madre biológica.
De ahora en adelante, cultiva tu carácter
y sé generosa con los demás.
¿Entendido?
Recordaré sus enseñanzas.
Madre.
Mei Yinghua ya admitió sus crímenes.
De ahora en adelante,
nadie volverá a llamarte
[Placa conmemorativa para la Sra. Jin,
concubina del Sr. Xie]
mujer malvada y asesina.
Nadie volverá
a lastimarte así.
[Placa conmemorativa para la Sra. Jin,
concubina del Sr. Xie]
Padre.
Qingyuan.
Todos estos años, tú y tu madre
sufrieron acusaciones injustas.
Me siento profundamente culpable.
Todo eso es cosa del pasado.
En el pasado,
también fue engañado
por la Sra. Mei.
[Placa conmemorativa para la Sra. Jin,
concubina del Sr. Xie]
Chunqing.
Madre.
¿Lo viste?
Mi padre vino a verte.
[Pabellón Danyue]
Ver a Zhenglun hoy
me recuerda mucho a mi yo más joven:
apasionado e impulsivo.
Cuando yo era joven,
incluso quería hacer
un agujero en el cielo.
Pero después,
tuve que someterme al apellido, al clan,
a las reglas y los ritos.
Qingyuan.
La concubina Mei
ya pagó por todo lo que hizo.
Dejemos que todo esto quede en el pasado.
De ahora en adelante, nuestra familia
vivirá bien.
Compensaré todo lo que te debí.
Padre,
¿alguna vez
ha pensado en mi madre?
Por supuesto.
Pienso en ella cada día.
La Sra. Hu era hija
de una familia noble de igual estatus.
Al casarse con ella,
pudo avanzar más en la corte.
La Sra. Mei era de una familia
de comerciantes,
podía
ayudar a la familia Xie en los negocios.
La Sra. Lian venía
de una familia de eruditos,
podía
mejorar su reputación
entre los académicos.
Mi madre era de origen humilde.
No tenía linaje noble
ni podía ayudar a la familia Xie.
Entonces, ¿por qué usted dijo
que mi madre era
su única esposa en su corazón?
No lo entiendes.
[Pabellón Danyue]
Todo lo que hice
fue por esta familia.
Qingyuan,
aún eres joven.
Cuando llegues a mi edad,
tal vez entiendas que
muchas cosas en la vida
no pueden satisfacer
todas las expectativas.
Tenía que ser el pilar de la familia Xie
y no decepcionar a mi amada,
era difícil.
Para ser el pilar de la familia Xie,
debo hacer todo pensando
en la familia Xie.
Cuanto más sólidos
sean los cimientos, mejor,
cuanto más alto sea el edificio, mejor.
Para eso, no dudo en sacrificar
mis sentimientos, mi amor,
incluso mi vida.
¿Cómo puedo pensar en todo eso?
Hablando de mí,
nunca he tenido un verdadero yo.
Chunqing ya falleció.
Es difícil encontrar otra mujer como ella.
Me temo que lo que le fallé a tu madre
jamás podré compensarlo.
Qingyuan.
Si tu madre lo supiera,
seguramente ahora
solo desearía una cosa:
que estés bien.
¿Lo entiendes?
Padre,
lo entiendo.
De ahora en adelante
seré una buena hija.
[Pabellón Danyue]
No volveré a causarle
dolor ni remordimientos.
¡No entiendes!
No quiero que hagas nada de eso.
Lo único que quiero
es que,
de ahora en adelante,
estés sana y salva
y vivas sin preocupaciones.
Ve a descansar.
Te importa tanto
el honor de la familia Xie
que hasta mataste a mi madre
con tus propias manos para protegerlo.
Pues yo derribaré
ante tus ojos esa gran montaña
que tú mismo levantaste.
¿Qué pasa?
¿No te alegra
verme de vuelta?
Wei Changyan escapó.
Lo busqué por toda la región,
pero no pude encontrarlo.
No tienes que preocuparte por eso.
Todo está bajo control.
La carnada que dejamos escapar
quizá nos lleve hasta un pez más gordo.
¡No me importa ningún pez gordo!
Quiero que Wei Changyan muera.
¡Tiene que pagar con su vida
por la muerte
de los 72 miembros de la familia Shen!
Te prometo
que seré yo
quien mate a Wei Changyan.
Y no dejaré escapar
a quien está detrás de él y de Xie Shu.
Zhenglun.
Aunque tu madre cometió un grave error,
sé que
eres un buen muchacho.
Al regresar a la frontera norte,
cuídate mucho.
No olvides
escribirnos con frecuencia.
Sí.
Abuela,
usted también cuídese mucho.
Zhenglun.
No te preocupes
por los asuntos de la familia
y cumple bien con tu deber.
Sí,
madre.
[Posta Guohuai]
Ya me voy.
De ahora en adelante,
la familia queda en tus manos.
Asume las responsabilidades
que te corresponden.
Deja de tomarte la vida como un juego,
como si aún fueras un niño.
[Posta Guohuai]
Zhenglun,
cuídate.
¡Regresen!
¡Zhenglun!
¡Cuídate!
♪ Espero un sueño que
se hunda aún más en la noche ♪
♪ Espero una lluvia que
calme el ardor de mi mirada ♪
[Posta Guohuai]
♪ Espero que unas flores se abran
y luego caigan en silencio ♪
♪ Solo entonces entiendo la amargura
de lo que está bien y lo que está mal ♪
♪ Las flores de peral caen por
todo el patio como nieve hecha canción ♪
♪ Cantan el silencio del amor y el odio ♪
♪ ¿Cuándo fue solo una posibilidad
y cuándo una decisión? ♪
♪ ¿Quién vaga en el viento
dejando pasar el tiempo? ♪
♪ Me pregunto por qué en este mundo
siempre hay tan poca alegría ♪
♪ Me pregunto si esa lágrima
significa dejar ir o ganar ♪
Todavía recuerdo
a mi madre
cosiendo ropa de invierno para nosotros.
♪ Crucemos el río donde nos miramos,
atrapados entre la vida y la muerte ♪
Aunque era impaciente,
siempre lo daba todo
♪ Crucemos tú y yo hasta comprender
las causas y sus consecuencias ♪
por Zhengjun y por mí.
Tampoco entiendo
cómo pudo acabar así.
Zhenglun,
los hijos no deben
cargar con las culpas de sus padres.
Lo que hizo Mei Yinghua
no tiene nada que ver contigo.
No te guardaré rencor.
Mañana
partiré al frente.
Si con mi vida
puedo expiar siquiera
una mínima parte de sus pecados,
habré cumplido con mi deber como hijo.
Ojalá
eso también alivie un poco
el odio que llevas dentro.
No digas eso.
Defenderás
al país con valor
y regresarás victorioso.
Qingyuan,
estos caquis se secaron al sol
hace poco en la frontera norte.
Son tiernos, fragantes y dulces.
Elegí tres variedades
y te traje varios de la más dulce.
Mira.
Si te gustan,
cuando vuelva secaré una tanda entera
solo para nosotros dos.
Gracias.
Te llamo hermana
porque deseo
que pronto puedas dejar atrás ese odio.
Estás en la flor de la vida.
Deberías sonreír más.
Zhenglun,
espero que vuelvas victorioso.
Su Majestad,
esta raíz de ginseng tiene muchos años.
Ya comprobé la temperatura de la sopa.
Está justo para tomarla.
Sr. Xia, se nota que serviste
durante muchos años al difunto emperador.
A él le gustaba esta sopa,
pero a mí no.
Esta sopa ayudó al difunto emperador
a vivir muchos años.
Pero Su Majestad
está en la plenitud de la vida.
Es una bendición para el reino.
Los ancianos como yo
deseamos que goce de salud y bienestar.
¿Ha habido alguna novedad
fuera del palacio últimamente?
No diría que sea una novedad,
pero en Hengtang
hay un gran descontento popular
y la situación se ha salido de control.
Lo extraño es que
esos censores que presumen de rectitud,
siempre tan dispuestos
a defender al pueblo,
ahora no digan
ni una palabra
sobre Hengtang.
Si el descontento popular es tan grave,
que Shen Run
regrese por ahora a la capital.
♪ Si la brisa susurra tu nombre ♪
♪ Si mi corazón oye tu suave voz ♪
♪ Sigo aquí,
guardando nuestros recuerdos ♪
♪ Mientras pasa el tiempo,
espero en silencio una respuesta ♪
♪ Al escucharla,
estás tú en cada palabra ♪
♪ Una respiración suave,
huellas de añoranza ♪
♪ Ningún paisaje se compara contigo,
sigues en lo más profundo de mi corazón ♪
¡Qué rico huele, señorita!
♪ Mis penas y alegrías
ya son parte de tu camino ♪
¿Qué es?
La poria y el ñame chino
ayudan a fortalecer el bazo.
Las semillas de euryale y de loto
con ginseng ayudan a recuperar fuerzas.
♪ Toda una vida, solo para ti ♪
Son ideales para recuperarse
de una enfermedad o lesión grave.
♪ Te entrego todo mi corazón ♪
Quizá estos pastelitos
también se vendan muy bien.
♪ Nuestros caminos nunca se separaron ♪
Usted es muy capaz.
Tendrá éxito en todo lo que haga.
Fan Zhong dijo
que el Sr. Yan vendrá
en cuanto termine sus asuntos oficiales.
♪ Si la brisa susurra tu nombre ♪
♪ Si mi corazón oye tu suave voz ♪
♪ Sigo aquí,
guardando nuestros recuerdos ♪
♪ Mientras pasa el tiempo,
espero en silencio una respuesta ♪
♪ Al escucharla,
estás tú en cada palabra ♪
Señorita,
ya son las seis menos cuarto de la tarde.
♪ Una respiración suave,
huellas de añoranza ♪
Tira esto.
¡Qingyuan!
Sr. Congxin.
¿Estás bien?
♪ Ningún paisaje se compara contigo,
sigues en lo más profundo de mi corazón ♪
Gracias por preocuparte por mí.
Qué alivio que estés bien.
♪ Mis penas y alegrías
ya son parte de tu camino ♪
Todos decían que te había pasado algo,
pero me negaba a creerlo.
Iba a salir a buscarte,
pero mi padre me encerró.
♪ Toda una vida, solo para ti ♪
Poco después me enteré
de que ya estabas a salvo.
Pero te extrañaba tanto
♪ Te entrego todo mi corazón ♪
que me negué a comer durante varios días,
♪ Nuestros caminos nunca se separaron ♪
hasta que por fin pude venir a verte.
Siento haberte preocupado.
Estoy bien.
¿Unos pastelitos nuevos?
La señorita los hizo
con sus propias manos.
♪ Ningún paisaje se compara contigo,
sigues en lo más profundo de mi corazón ♪
Se llaman pastelitos Ningxin.
♪ Mis penas y alegrías
ya son parte de tu camino ♪
♪ Toda una vida, solo para ti ♪
¿Pastelitos Ningxin?
♪ Te entrego todo mi corazón ♪
¿Será por el "xin" de Li Congxin?
♪ Nuestros caminos nunca se separaron ♪
Qué buen nombre.
El nombre alude a la paz y la serenidad.
Entonces también me queda perfecto.
Me invitaste a probar
tus nuevos pastelitos.
¿Por qué se los diste primero a otro?
La puntualidad es
un principio básico de todo caballero.
Tú llegaste tarde.
¿Por qué no iba a dejar
que comiera primero quien llegó antes?
Yo salí vivo
de entre una pila de cadáveres.
Nadie me enseñó
cómo debe comportarse un caballero.
Sr. Yan, claro que eres un caballero.
Y no solo eso.
También nos salvaste la vida
a mi futura esposa y a mí.
Voy a sentarme.
Si él no te hubiera salvado,
quizá yo también habría muerto.
Entonces puedes irte con ella ahora mismo.
Te cedo ese título vacío.
Un caballero
no le quita a otro lo que ama,
pero a mí
me gusta arrebatárselo por la fuerza.
Qingyuan,
mi madre ya tiene listos
los regalos de compromiso.
Dentro de poco los enviará a tu casa.
Sr. Yan, cuando llegue el momento,
espero que nos honres con tu presencia
y tomes una copa con nosotros.
Qué poco espacio hay aquí.
Joven amo,
el marqués ha vuelto.
Vámonos ya.
¿No iba a recibir invitados esta noche?
¿Por qué regresó antes?
Si no quiere volver, está bien.
Que me den otra paliza.
Lo que usted prefiera.
Qingyuan,
me surgió algo
y debo irme antes.
Los pastelitos Ningxin están deliciosos
y el nombre también me gusta mucho.
Volveré otro día.
Te devolveré el plato.
Te lo regalamos.
Qué infantil.
Exacto.
Hablo de ti.
Qué desalmada eres.
Hice fila para comprar
estos dulces de osmanto
y por eso llegué tarde.
No recibí nada a cambio
y encima dejaste
que otro se me adelantara.
Hasta se llevó mis pastelitos Ningxin.
Entonces dime
qué quieres a cambio.
Ya casi es hora de cerrar.
Acompáñame a dar una vuelta.
¿Cómo va tu herida?
Sin ti a mi lado,
claro que tarda más en sanar.
Últimamente me ha estado molestando.
Hoy incluso
me sangró la herida del pecho.
¿Cómo pudo empeorar tanto?
Déjame verla.
¿Ahora mismo?
Está bien. Vamos.
¡Yan Rui!
Al ver cuánto te preocupas por mí,
prometo cuidar mi vida como un tesoro
y no defraudar ese cariño.
De veras no tienes vergüenza.
Resultaste herido por protegerme.
Por eso pregunté, nada más.
De ahora en adelante,
aunque te juegues la vida,
no me importará.
Claro.
Ahora estás comprometida.
No puedes seguir involucrada
con un funcionario corrupto
de tan mala fama como yo.
De ahora en adelante,
aunque arriesgue la vida por ti,
ya no te dolerá verme sufrir.
¿De verdad tienes que hablar así?
No.
No volveré a hacerlo.
¿Qué clase de historia
crees que vivirán
Yan y Yunya
después de dejar el Pueblo Anxiang?
Yan pasaría los días tomando el sol
y bebiendo.
En esos días de eterna primavera,
Yunya por fin podría liberarse
del peso que lleva sobre los hombros
y vivir a su manera.
Vamos.
Te llevaré a un lugar.
¿Este es el árbol de los deseos
del que me hablaste?